♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 23=
Bericht!
Eure Hoheit, dringende Nachricht.
Was ist das?
Seine Majestät ist schwer krank.
(Eilmeldung. Der Kaiser
ist schwer krank und im Sterben.)
(Die Lage ist kritisch.
Bitte kommen Sie sofort.)
An diesem Punkt
führt sowohl ein Vorrücken als auch ein Rückzug zum Tod.
Meine oberste Priorität ist es nun , nach Mobei zurückzukehren und den Thron zu besteigen.
Sobald ich das Kommando über die hunderttausend
eiserne Kavallerie von Mobei habe,
Cangzhou wird es nicht wagen, unüberlegt zu handeln.
Eure Hoheit, Ihr meint also...
Erteilen Sie den Befehl.
Wir brechen sofort nach Mobei auf.
Auch,
Hast du Rus Aufenthaltsort herausgefunden?
Ich bin inkompetent.
Ich erfuhr erst später, dass sie
aus der Hauptstadt geschickt worden war.
Wohin sie gegangen ist...
Nachdem ich den Thron bestiegen habe,
Ich werde keine Mühen scheuen, Mobei
bei der Suche nach ihr zu unterstützen.
Ein kaiserlicher mündlicher Erlass.
Ich ernenne Yuwen Que
zum Thronfolger.
sofort aufsteigen.
Attentäter!
Was für eine tolle Show!
Ein neuer Kaiser besteigt den Thron.
Alte Liebende finden wieder zusammen.
Lasst sie los!
Nicht bewegen.
Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu verletzen.
Was ist nur aus dir geworden?
Was ist aus mir geworden?
Zehn ganze Jahre lang
Ich bin in diesem goldenen Käfig gefangen.
die ganze Heuchelei der Welt durchschauen .
Was willst du?
Dieses Land hätte
der Familie Su gehören sollen.
Die königliche Familie von Mobei hat sich
das Erbe meiner Vorfahren angeeignet.
hat mich zehn Jahre lang eingesperrt.
und nun
Du würdest mir denjenigen wegnehmen, den ich am meisten liebe.
Erinnerst du dich, was du
in jenem Jahr an der Grenze gesagt hast?
dass Sie ein General wären,
der die Welt nicht im Stich lässt?
Dieser dumme Junge
ist schon lange tot.
Wählen.
Den Thron oder sie.
Die Su-Armee hat
dem neuen Kaiser die Treue geschworen.
Nicht bewegen!
Allgemein.
Leg die Klinge weg. Hör sofort auf.
Sogar du verrätst mich?
Ohne dich,
Wozu dient es?
dieses Land für mich?
Es ist vorbei.
Bitte, verschont ihn.
Ich habe nie nach dem Thron gestrebt.
Ich wollte mir nur Verdienste und Ruhm erwerben.
zu Ihrer Sicherheit.
Aber diese Welt... Dieses menschliche Herz...
Vater, ich habe dich enttäuscht.
Bringt ihn weg.
Beschütze ihn gut.
Eure Gnaden.
Warum die Panik?
Seine Majestät hat den Thron bestiegen.
Wurde eine Kaiserin ernannt?
Das...
Sprechen.
Seine Majestät hat Shen Qingru
zur Kaiserin ernannt.
Was hast du gesagt?
Unmöglich.
Ist sie nicht...
Ist sie nicht schon tot?
Inwiefern bin ich ihr unterlegen?
Ich bin Prinzessin Wen Ling.
Eure Gnaden sind wahrlich
unvergleichlich schön.
Schnell, zieh mich um.
Ich werde das Phönixgewand tragen.
Findest du, ich sollte Kaiserin werden?
Dieser Phönix-Umhang steht mir hervorragend.
Ich bin edler als sie.
Ich bin schöner als sie.
ICH...
Weine nicht.
Ich darf nicht weinen.
Wen Ling.
Sei elegant.
Bewahren Sie Würde.
So stellt sich heraus
Am Ende war ich gar nichts.
Eure Gnaden.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Eure Majestät, Ihre Gnaden bittet
Sie, sich unverzüglich zum Wen Ling Palast zu begeben.
Zu dieser Stunde?
Lass uns zusammen gehen.
In Ordnung.
Du bist hier.
Wie schön.
Wen Ling.
Erinnerst du dich,
als ich zum ersten Mal den Palast betrat?
Ich war nur ein winziges, kleines Wesen.
Er versteckt sich hinter Tante,
zu ängstlich, um herauszukommen.
Damals
Meine ganze Welt bestand nur aus Tante und dir.
Warte auf mich!
Nach dem Tod meiner Tante
Ich bekam noch mehr Angst.
Angst vor dem Alleinsein
Angst davor, verlassen zu werden.
Deshalb bin ich dir immer gefolgt.
Schritt für Schritt, im Schatten deines Gegenübers.
Ich dachte, so würde ich
dich nie verlieren.
Wie lächerlich.
Seit du Shen Qingru kennengelernt hast,
Du warst bereit,
alles für sie aufzugeben.
sogar deinen Status als Prinz.
Aber haben Sie jemals gedacht
in dem Moment, als du dich entschieden hast loszulassen,
Wohin sollte ich denn gehen?
Wen Ling.
Lass mich ausreden.
Von der Kindheit bis heute
In meinen Augen gab es nur dich.
Aber
Du hast mich zurückgelassen.
Es tut mir Leid.
Also hasste ich es.
Ich hasste, bis ich wahnsinnig wurde.
An diesem Tag im Gerichtssaal
Ich kniete nieder und flehte den Kaiser an.
die Heirat von General Su
und Shen Qingru zu gestatten.
Ich dachte
solange ich dich zerrissen habe,
Ich könnte dich an meiner Seite behalten.
Erst jetzt verstehe ich es.
dass ich nie wirklich verstanden habe,
was Liebe ist.
Von der Kindheit bis heute
Ich war wie jemand ohne Richtung.
Er klammerte sich verzweifelt
an den einzigen vertrauten Schatten.
Du wurdest alles, wonach ich strebte.